Birden fazla makine ve sistemin bulunduğu üretim hatları ve fabrikalarda
her gün önemli kararlar alınır.
Karmaşık gösterge tabloları ve yapılandırılmamış dosyalarda derlenen olası hataların olduğu verilerin yanı sıra,
hataların olduğu verilerin yanı sıra, operasyonları sürdürebilmek adına
uzun toplantılar ve boşa harcanan zaman oluşan problemler arasındadır.
Çalışanlar ve operasyon yöneticileri genellikle mesai saatlerini ofiste
geçirirken, çok önemli olan sahada çalışmaya uygunluk her zaman
mümkün olamamaktadır.
Sanal mühendisler sayesinde operasyonel verileri toplamak, sorunları
tespit etmek, üretim, bakım ve kaliteyi konsolide ederken bunları iletişim
kanalları üzerinden onlarla iletişim kurarak gerçekleştirmek tüm süreçleri kolaylaştırmaktadır.
4 temel sanal mühendisimiz üretim, bakım, kalite control ve tedarik zinciri alanlarındadır.
7/24 tüm iletişim kanallarına bağlı olan sanal mühendisler sayesinde sistemimiz proaktif
olup, birbirine bağlı platformlar aracılığı ile ihtiyaç halinde uyarılar göndermektedir.
Sistemimiz sorunların iletimini gerçekleştirip, sonraki eylemler için uygun adımların talebini iletir.
Sanal mühendislerden oluşan ekibimiz ayrıca çalışan birimler arasında toplantılar düzenler ve uygun dilde 7/24 hizmet verir.
Sanal mühendisler sürekli öğrenerek işletmelerin zamandan ve paradan
tasarruf etmesini sağlarken süreçleri her açıdan daha verimli hale getirir ve 30'dan fazla dilde çalışmaktadır.
30'dan fazla dilde çalışmaktadır. Tıpkı marka, model ve cihazdan bağımsız
çalışan çözümümüz gibi, dijitalleşmenin boyutu veya düzeyi ne olursa her sisteme ve sürece uyum sağlar.
her sisteme ve sürece uyum sağlar.